Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: [StreamExt::next()](https://docs.rs/futures-util/0.3.28/futures_util/stream/trait.StreamExt.html#method.next) implemented by `WebSocketStream`: for asynchronously reading messages from a Websocket Stream.
ja: `WebSocketStream` によって実装された [StreamExt::next()](https://docs.rs/futures-util/0.3.28/futures_util/stream/trait.StreamExt.html#method.next): Websocket Stream からのメッセージを非同期で読み取ります。

source: [SinkExt::send()](https://docs.rs/futures-util/0.3.28/futures_util/sink/trait.SinkExt.html#method.send) implemented by `WebSocketStream`: for asynchronously sending messages on a Websocket Stream.
ja: `WebSocketStream` によって実装された [SinkExt::send()](https://docs.rs/futures-util/0.3.28/futures_util/sink/trait.SinkExt.html#method.send): Websocket Stream 上でメッセージを非同期で送信します。

source: [Lines::next_line()](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/io/struct.Lines.html#method.next_line): for asynchronously reading user messages from the standard input.
ja: [Lines::next_line()](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/io/struct.Lines.html#method.next_line): 標準入力からのユーザー メッセージを非同期で読み取ります。

source: [Sender::subscribe()](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/sync/broadcast/struct.Sender.html#method.subscribe): for subscribing to a broadcast channel.
ja: [Sender::subscribe()](https://docs.rs/tokio/latest/tokio/sync/broadcast/struct.Sender.html#method.subscribe): ブロードキャスト チャンネルをサブスクライブします。

source: Two binaries
ja: 2 つのバイナリ

source: Normally in a Cargo project, you can have only one binary, and one `src/main.rs` file. In this project, we need two binaries. One for the client, and one for the server. You could potentially make them two separate Cargo projects, but we are going to put them in a single Cargo project with two binaries. For this to work, the client and the server code should go under `src/bin` (see the [documentation](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/cargo-targets.html#binaries)).
ja: 通常、Cargo プロジェクトに含めることができるのは 1 つのバイナリと 1 つの `src/main.rs` ファイルのみです。このプロジェクトには 2 つのバイナリが必要です。1 つはクライアント用、もう 1 つはサーバー用です。2 つの独立した Cargo プロジェクトを作成することもできますが、ここでは 1 つの Cargo プロジェクトに 2 つのバイナリを入れます。そのためには、クライアントとサーバーのコードを `src/bin` に配置する必要があります（[ドキュメント](https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/cargo-targets.html#binaries) をご覧ください）。

source: Copy the following server and client code into `src/bin/server.rs` and `src/bin/client.rs`, respectively. Your task is to complete these files as described below.
ja: 次のサーバーとクライアントのコードを、それぞれ`src/bin/server.rs` と `src/bin/client.rs` にコピーします。ここでのタスクは、以下で説明するように、これらのファイルを完成させることです。

source: // TODO: For a hint, see the description of the task below.
ja: // TODO: ヒントについては、以下のタスクの説明をご覧ください。

source: // Wrap the raw TCP stream into a websocket.
ja: // 未加工の TCP ストリームを WebSocket にラップします。

source: Running the binaries
ja: バイナリの実行

source: Run the server with:
ja: 次のコマンドでサーバーを実行します。

source: and the client with:
ja: 次のコマンドでクライアントを実行します。

source: Implement the `handle_connection` function in `src/bin/server.rs`.
ja: `src/bin/server.rs` に `handle_connection` 関数を実装します。

source: Hint: Use `tokio::select!` for concurrently performing two tasks in a continuous loop. One task receives messages from the client and broadcasts them. The other sends messages received by the server to the client.
ja: ヒント: 2 つのタスクを連続ループで同時に実行するには、`tokio::select!` を使用します。1 つのタスクは、クライアントからメッセージを受信してブロードキャストします。もう 1 つのタスクは、サーバーで受信したメッセージをクライアントに送信します。

source: Complete the main function in `src/bin/client.rs`.
ja: `src/bin/client.rs` のメイン関数を完成させます。

source: Hint: As before, use `tokio::select!` in a continuous loop for concurrently performing two tasks: (1) reading user messages from standard input and sending them to the server, and (2) receiving messages from the server, and displaying them for the user.
ja: ヒント: 前の例と同様に、`tokio::select!` を連続ループで使用し、（1）標準入力からユーザー メッセージを読み取ってサーバーに送信するタスクと、（2）サーバーからメッセージを受信してユーザーに表示するタスクを同時に実行します。

source: Optional: Once you are done, change the code to broadcast messages to all clients, but the sender of the message.
ja: 省略可: 完了したら、メッセージの送信者以外のすべてのクライアントにメッセージをブロードキャストするようにコードを変更します。

source: Concurrency Afternoon Exercise
ja: 午後の同時実行のエクササイズ

source: ([back to exercise](dining-philosophers-async.md))
ja: （[演習に戻る](dining-philosophers-async.md)）

source: // Add a delay before picking the second fork to allow the execution // to transfer to another task
ja: // 実行を別のタスクに転送できるよう、2 番目のフォークを選択する前に // 遅延を追加します。

source: // The locks are dropped here
ja: // ここでロックがドロップされます。

source: // To avoid a deadlock, we have to break the symmetry // somewhere. This will swap the forks without deinitializing // either of them.
ja: // デッドロックを避けるために、どこかで対称性を // 崩す必要があります。これにより、いずれのフォークも初期化解除することなく、フォークが // スワップされます。

source: // tx is dropped here, so we don't need to explicitly drop it later
ja: // tx はここでドロップされるので、後で明示的に削除する必要はありません。

source: ([back to exercise](chat-app.md))
ja: （[演習に戻る](chat-app.md)）

source: // A continuous loop for concurrently performing two tasks: (1) receiving // messages from `ws_stream` and broadcasting them, and (2) receiving // messages on `bcast_rx` and sending them to the client.
ja: // (1) `ws_stream` からメッセージを受信してブロードキャストするタスクと、 // （2）`bcast_rx` でメッセージを受信してクライアントに送信しするタスクを // 同時に実行するための連続ループ。

source: // Continuous loop for concurrently sending and receiving messages.
ja: // メッセージの同時送受信のための継続的なループ。

source: _Thank you for taking Comprehensive Rust 🦀!_ We hope you enjoyed it and that it was useful.
ja: Comprehensive Rust 🦀! を受講いただきありがとうございました。
ko: Comprehensive Rust 🦀를 이용해 주셔서 감사합니다. 즐겁고 유익한 시간이었기를 바랍니다.

source: We've had a lot of fun putting the course together. The course is not perfect, so if you spotted any mistakes or have ideas for improvements, please get in [contact with us on GitHub](https://github.com/google/comprehensive-rust/discussions). We would love to hear from you.
ja: ここまで多くのことを学んできましたが、このコースは完璧ではないため、間違いを見つけた場合や改善のアイデアがある場合は [GitHub でお知らせください](https://github.com/google/comprehensive-rust/discussions)。皆さんからのフィードバックをお待ちしています。
ko: 강의가 완벽하진 않으니 실수나 개선점이 있다면 언제든지 [깃허브](https://github.com/google/comprehensive-rust/discussions)로 연락주세요.

source: The following is a glossary which aims to give a short definition of many Rust terms. For translations, this also serves to connect the term back to the English original.
ja: 以下は、Rust の多くの用語を簡単に定義することを目的とした用語集です。翻訳時に用語を英語の原文に関連付けるのにも役立ちます。

source: allocate: Dynamic memory allocation on [the heap](memory-management/stack-vs-heap.md).
ja: 割り当て（allocate）: [ヒープ](memory-management/stack-vs-heap.md) での動的メモリ割り当て。

source: argument: Information that is passed into a function or method.
ja: 引数（argument）: 関数またはメソッドに渡される情報。

source: Bare-metal Rust: Low-level Rust development, often deployed to a system without an operating system. See [Bare-metal Rust](bare-metal.md).
ja: ベアメタル Rust（Bare-metal Rust）: 低レベルの Rust 開発。多くの場合、オペレーティング システムのないシステムにデプロイされます。[ベアメタル Rust](bare-metal.md) をご覧ください。

source: block: See [Blocks](control-flow/blocks.md) and _scope_.
ja: ブロック（block）: [ブロック](control-flow/blocks.md) とスコープをご覧ください。

source: borrow: See [Borrowing](ownership/borrowing.md).
ja: 借用（borrow）: [借用](ownership/borrowing.md) をご覧ください。

source: borrow checker: The part of the Rust compiler which checks that all borrows are valid.
ja: 借用チェッカー（borrow checker）: Rust コンパイラの一部。すべての借用が有効かどうかをチェックします。

source: brace: `{` and `}`. Also called _curly brace_, they delimit _blocks_.
ja: 中かっこ（brace）: `{` and `}`。ブロックを区切ります。

source: build: The process of converting source code into executable code or a usable program.
ja: ビルド（build）: ソースコードを実行可能なコードまたは使用可能なプログラムに変換するプロセス。

source: call: To invoke or execute a function or method.
ja: 呼び出し（call）: 関数またはメソッドを呼び出します。

source: channel: Used to safely pass messages [between threads](concurrency/channels.md).
ja: チャンネル（channel）: [スレッド間](concurrency/channels.md) でメッセージを安全に渡すために使用されます。

source: Comprehensive Rust 🦀: The courses here are jointly called Comprehensive Rust 🦀.
ja: Comprehensive Rust 🦀: このコースは、まとめて Comprehensive Rust 🦀 と呼びます。

source: concurrency: The execution of multiple tasks or processes at the same time.
ja: 同時実行（concurrency）: 複数のタスクまたはプロセスを同時に実行することを指します。

source: Concurrency in Rust: See [Concurrency in Rust](concurrency.md).
ja: Rust での同時実行（Concurrency in Rust）: [Rust での同時実行](concurrency.md) をご覧ください。

source: constant: A value that does not change during the execution of a program.
ja: 定数（constant）: プログラムの実行中に変更されない値。

source: control flow: The order in which the individual statements or instructions are executed in a program.
ja: 制御フロー（control flow）: 個々のステートメントまたは命令がプログラム内で実行される順序。

source: crash: An unexpected and unhandled failure or termination of a program.
ja: クラッシュ（crash）: 予期しない制御不能なエラーまたは終了。

source: enumeration: A data type that holds one of several named constants, possibly with an associated tuple or struct.
ja: 列挙型（enumeration）: 複数の名前付き定数のうちの 1 つを保持するデータ型。関連するタプルまたは構造体を伴う場合があります。

source: error: An unexpected condition or result that deviates from the expected behavior.
ja: エラー（error）: 想定された動作から逸脱した、予期しない条件または結果。

source: error handling: The process of managing and responding to errors that occur during program execution.
ja: エラー処理（error handling）: プログラムの実行中に発生するエラーを管理し、それに対応するプロセス。

source: exercise: A task or problem designed to practice and test programming skills.
ja: 演習（exercise:）: プログラミング スキルの向上とテストを目的としたタスクまたは問題。

source: function: A reusable block of code that performs a specific task.
ja: 関数（function）: 特定のタスクを実行する再利用可能なコードブロック。

source: garbage collector: A mechanism that automatically frees up memory occupied by objects that are no longer in use.
ja: ガベージ コレクタ（garbage collector）: 使用されなくなったオブジェクトが占有していたメモリを自動的に解放するメカニズム。

source: generics: A feature that allows writing code with placeholders for types, enabling code reuse with different data types.
ja: ジェネリクス（generics）: 型のプレースホルダを使用してコードを記述し、さまざまなデータ型でコードを再利用できるようにする機能。

source: immutable: Unable to be changed after creation.
ja: 不変（immutable）: 作成後に変更できないこと。

source: integration test: A type of test that verifies the interactions between different parts or components of a system.
ja: 統合テスト（integration test）: システムのさまざまな部分やコンポーネント間の相互作用を検証するテストの一種。

source: keyword: A reserved word in a programming language that has a specific meaning and cannot be used as an identifier.
ja: キーワード（keyword）: 特定の意味を持ち、識別子として使用できない、プログラミング言語の予約語。

source: library: A collection of precompiled routines or code that can be used by programs.
ja: ライブラリ（library）: プログラムで使用できるプリコンパイル済みのルーチンまたはコードのコレクション。

source: macro: Rust macros can be recognized by a `!` in the name. Macros are used when normal functions are not enough. A typical example is `format!`, which takes a variable number of arguments, which isn't supported by Rust functions.
ja: マクロ（macro）: Rust マクロは名前に `!` を含めることで認識できます。マクロは、通常の関数では不十分な場合に使用されます。典型的な例が `format!` です。これは可変長引数を取りますが、Rust 関数ではサポートされていません。

source: `main` function: Rust programs start executing with the `main` function.
ja: `main` 関数（`main` function）: Rust プログラムの実行は `main` 関数で開始されます。

source: match: A control flow construct in Rust that allows for pattern matching on the value of an expression.
ja: 一致（match）: 式の値に対するパターン マッチングを可能にする、Rust の制御フロー構造。

source: memory leak: A situation where a program fails to release memory that is no longer needed, leading to a gradual increase in memory usage.
ja: メモリリーク（memory leak）: プログラムで不要になったメモリの解放に失敗し、メモリ使用量が徐々に増加する状況。

source: method: A function associated with an object or a type in Rust.
ja: メソッド（method）: Rust のオブジェクトまたは型に関連付けられた関数。

source: module: A namespace that contains definitions, such as functions, types, or traits, to organize code in Rust.
ja: モジュール（module）: 関数、型、トレイトなどの定義を含む名前空間。Rust でコードを整理するために使用されます。

source: move: The transfer of ownership of a value from one variable to another in Rust.
ja: 移動（move）: Rust である変数から別の変数に値の所有権を移動すること。

source: mutable: A property in Rust that allows variables to be modified after they have been declared.
ja: 可変（mutable）: 宣言後の変数の変更を可能にする Rust のプロパティ。

source: ownership: The concept in Rust that defines which part of the code is responsible for managing the memory associated with a value.
ja: 所有権（ownership）: 値に関連付けられたメモリの管理をコードのどの部分が担うかを定義する Rust の概念。

source: panic: An unrecoverable error condition in Rust that results in the termination of the program.
ja: パニック（panic）: プログラムの終了を引き起こす、Rust の回復不能なエラー状態。

source: parameter: A value that is passed into a function or method when it is called.
ja: パラメータ（parameter）: 関数またはメソッドが呼び出されたときに渡される値。

source: pattern: A combination of values, literals, or structures that can be matched against an expression in Rust.
ja: パターン（pattern）: Rust の式と照合できる値、リテラル、構造体の組み合わせ。

source: payload: The data or information carried by a message, event, or data structure.
ja: ペイロード（payload）: メッセージ、イベント、またはデータ構造体で保持されるデータまたは情報。

source: program: A set of instructions that a computer can execute to perform a specific task or solve a particular problem.
ja: プログラム（program）: 特定のタスクを実行したり、特定の問題を解決したりするためにコンピュータが実行できる一連の命令。

source: programming language: A formal system used to communicate instructions to a computer, such as Rust.
ja: プログラミング言語（programming language）: コンピュータに命令を伝えるために使用される正式なシステム（Rust など）。

source: receiver: The first parameter in a Rust method that represents the instance on which the method is called.
ja: レシーバ（receiver）: メソッドが呼び出されたインスタンスを表す Rust メソッドの最初のパラメータ。

source: reference counting: A memory management technique in which the number of references to an object is tracked, and the object is deallocated when the count reaches zero.
ja: 参照カウント（reference counting）: オブジェクトへの参照の数をトラッキングし、カウントがゼロになるとオブジェクトの割り当てを解除するメモリ管理技術。

source: return: A keyword in Rust used to indicate the value to be returned from a function.
ja: 戻り値（return）: 関数から返される値を示すために使用される Rust のキーワード。

source: Rust: A systems programming language that focuses on safety, performance, and concurrency.
ja: Rust: 安全性、パフォーマンス、同時実行に重点を置いたシステム プログラミング言語。

source: Rust Fundamentals: Days 1 to 3 of this course.
ja: Rust の基礎（Rust Fundamentals）: このコースの 1～3 日目。

source: Rust in Android: See [Rust in Android](android.md).
ja: Android での Rust（Rust in Android）: [Android での Rust](android.md) をご覧ください。

source: Rust in Chromium: See [Rust in Chromium](chromium.md).
ja: Chromium での Rust（Rust in Chromium）: [Chromium での Rust](chromium.md) をご覧ください。

source: safe: Refers to code that adheres to Rust's ownership and borrowing rules, preventing memory-related errors.
ja: 安全（safe）: Rust の所有権と借用に関するルールに従って、メモリ関連のエラーを防止するコードを指します。

source: scope: The region of a program where a variable is valid and can be used.
ja: スコープ（scope）: 変数が有効かつ使用可能なプログラムの領域。

source: standard library: A collection of modules providing essential functionality in Rust.
ja: 標準ライブラリ（standard library）: Rust の必須機能を提供するモジュールのコレクション。

source: static: A keyword in Rust used to define static variables or items with a `'static` lifetime.
ja: 静的（static）: 静的な変数や `'static` ライフタイムを持つアイテムを定義するために使用される Rust のキーワード。

source: string: A data type storing textual data. See [`String` vs `str`](basic-syntax/string-slices.html) for more.
ja: 文字列（string）: テキストデータを格納するデータ型。詳しくは、[`String` と `str`](basic-syntax/string-slices.html) をご覧ください。

source: struct: A composite data type in Rust that groups together variables of different types under a single name.
ja: 構造体（struct）: 異なる型の変数を 1 つの名前でグループ化する Rust の複合データ型。

source: test: A Rust module containing functions that test the correctness of other functions.
ja: テスト（test）: 他の関数の正しさをテストする関数を含む Rust モジュール。

source: thread: A separate sequence of execution in a program, allowing concurrent execution.
ja: スレッド（thread）: 同時実行を可能にする、プログラム内の独立した実行シーケンス。

source: thread safety: The property of a program that ensures correct behavior in a multithreaded environment.
ja: スレッドセーフ（thread safety）: マルチスレッド環境で正しい動作を保証するプログラムの特性。

source: trait: A collection of methods defined for an unknown type, providing a way to achieve polymorphism in Rust.
ja: トレイト（trait）: 未知の型に対して定義されたメソッドのコレクション。Rust でポリモーフィズムを実現する方法を提供します。

source: trait bound: An abstraction where you can require types to implement some traits of your interest.
ja: トレイト境界（trait bound）: 特定のトレイトを実装するために型を要求できる抽象化。

source: tuple: A composite data type that contains variables of different types. Tuple fields have no names, and are accessed by their ordinal numbers.
ja: タプル（tuple）: さまざまな型の変数を含む複合データ型。タプル フィールドには名前がなく、序数でアクセスします。

source: type: A classification that specifies which operations can be performed on values of a particular kind in Rust.
ja: 型（type）: Rust の特定の種類の値に対してどのオペレーションを実行できるかを指定する分類。

source: type inference: The ability of the Rust compiler to deduce the type of a variable or expression.
ja: 型推論（type inference）: 変数または式の型を推測する Rust コンパイラの機能。

source: undefined behavior: Actions or conditions in Rust that have no specified result, often leading to unpredictable program behavior.
ja: 未定義の動作（undefined behavior）: 結果が指定されていない Rust のアクションまたは条件。多くの場合、プログラムの予測不能な動作を引き起こします。

source: union: A data type that can hold values of different types but only one at a time.
ja: 共用体（union）: 異なる型の値を一度に 1 つだけ保持できるデータ型。

source: unit test: Rust comes with built-in support for running small unit tests and larger integration tests. See [Unit Tests](testing/unit-tests.html).
ja: 単体テスト（unit test）: Rust には、小規模な単体テストと大規模な統合テストを実行するための組み込みサポートが付属しています。[単体テスト](testing/unit-tests.html) をご覧ください。

source: unit type: Type that holds no data, written as a tuple with no members.
ja: ユニット型（unit type）: データを保持しない型。メンバーのないタプルとして記述されます。

source: unsafe: The subset of Rust which allows you to trigger _undefined behavior_. See [Unsafe Rust](unsafe.html).
ja: 安全でない（unsafe）: 未定義の動作をトリガーできる Rust のサブセット。[安全でない Rust](unsafe.html) をご覧ください。

source: variable: A memory location storing data. Variables are valid in a _scope_.
ja: 変数（variable）: データを格納するメモリの場所。変数はスコープ内で有効です。

source: Other Rust Resources
ja: Rust のその他のリソース
ko: 러스트 참고 자료

source: The Rust community has created a wealth of high-quality and free resources online.
ja: Rust コミュニティは、高品質な無料のリソースをオンラインで多数提供しています。
ko: 러스트 커뮤니티는 온라인에서 고품질의 무료 소스를 만들었습니다.

source: Official Documentation
ja: 正式なドキュメント
ko: 공식 문서들

source: The Rust project hosts many resources. These cover Rust in general:
ja: Rust プロジェクトは多くのリソースをホストしており、これらは Rust 全般に対応しています。
ko: 러스트 프로젝트에는 참조할 만한 자료가 많습니다. 일반적인 내용을 다루는 몇가지 참고 문서들입니다:

source: [The Rust Programming Language](https://doc.rust-lang.org/book/): the canonical free book about Rust. Covers the language in detail and includes a few projects for people to build.
ja: [The Rust Programming Language](https://doc.rust-lang.org/book/): Rust の標準的な書籍で、無料で利用できます。Rust について詳しく説明されているほか、ビルドできるプロジェクトがいくつか含まれています。
ko: [The Rust Programming Language](https://doc.rust-lang.org/book/): 러스트에 대한 무료 표준 서적입니다. 언어에 대한 자세한 설명과 사람들이 빌드 할수 있는 몇가지 프로젝트를 포함합니다.

source: [Rust By Example](https://doc.rust-lang.org/rust-by-example/): covers the Rust syntax via a series of examples which showcase different constructs. Sometimes includes small exercises where you are asked to expand on the code in the examples.
ja: [Rust By Example](https://doc.rust-lang.org/rust-by-example/): さまざまな構造を示す一連のサンプルを使用して、Rust の構文を解説しています。小規模な演習がいくつか用意されており、そこでサンプルのコードを拡張するよう求められます。
ko: [Rust By Example](https://doc.rust-lang.org/rust-by-example/): 여러 예제를 통해 러스트의 문법을 보여주며 때때로 코드를 확장하는 약간의 연습문제들이 포함되어 있습니다.

source: [Rust Standard Library](https://doc.rust-lang.org/std/): full documentation of the standard library for Rust.
ja: [Rust Standard Library](https://doc.rust-lang.org/std/): Rust の標準ライブラリの完全なドキュメントです。
ko: [Rust Standard Library](https://doc.rust-lang.org/std/): 러스트 표준 라이브러리 전체 문서입니다.

source: [The Rust Reference](https://doc.rust-lang.org/reference/): an incomplete book which describes the Rust grammar and memory model.
ja: [The Rust Reference](https://doc.rust-lang.org/reference/): Rust の文法とメモリモデルについて説明している未完成の書籍です。
ko: [The Rust Reference](https://doc.rust-lang.org/reference/): 메모리 모델링과 러스트 문법을 설명하는 문서입니다.(아직 불완전하다함)

source: More specialized guides hosted on the official Rust site:
ja: Rust の公式サイトでホストされている、より専門的なガイド:
ko: 좀 더 전문적인 공식 가이드입니다:

source: [The Rustonomicon](https://doc.rust-lang.org/nomicon/): covers unsafe Rust, including working with raw pointers and interfacing with other languages (FFI).
ja: [The Rustonomicon](https://doc.rust-lang.org/nomicon/): 未加工のポインタの操作や、他の言語（FFI）とのやり取りなど、安全でない Rust について説明しています。
ko: [The Rustonomicon](https://doc.rust-lang.org/nomicon/): 안전하지 않은 러스트, FFI, raw포인터 작업을 다룹니다.

source: [Asynchronous Programming in Rust](https://rust-lang.github.io/async-book/): covers the new asynchronous programming model which was introduced after the Rust Book was written.
ja: [Asynchronous Programming in Rust](https://rust-lang.github.io/async-book/): Rust Book の執筆後に導入された新しい非同期プログラミング モデルについて説明しています。
ko: [Asynchronous Programming in Rust](https://rust-lang.github.io/async-book/): 러스트 북이 작성 된 이후 도입된 새로운 비동기 프로그래밍 모델을 다룹니다.

source: [The Embedded Rust Book](https://doc.rust-lang.org/stable/embedded-book/): an introduction to using Rust on embedded devices without an operating system.
ja: [The Embedded Rust Book](https://doc.rust-lang.org/stable/embedded-book/): オペレーティング システムのない組み込みデバイスで Rust を使用する方法を紹介しています。
ko: [The Embedded Rust Book](https://doc.rust-lang.org/stable/embedded-book/): 운영체제가 없는 임베디드 장치에서의 러스트 사용법을 소개합니다.

source: Unofficial Learning Material
ja: 非公式の学習教材
ko: 비공식적 학습 자료

source: A small selection of other guides and tutorial for Rust:
ja: Rust に関するその他のガイドとチュートリアル:
ko: 러스트에 대한 기타 안내서와 튜토리얼의 일부입니다:

source: [Learn Rust the Dangerous Way](http://cliffle.com/p/dangerust/): covers Rust from the perspective of low-level C programmers.
ja: [Learn Rust the Dangerous Way](http://cliffle.com/p/dangerust/): 高度な知識を持たない C プログラマーの視点で Rust を解説しています。
ko: [Learn Rust the Dangerous Way](http://cliffle.com/p/dangerust/): C언어 프로그래머 관점에서 러스트를 다룹니다.

source: [Rust for Embedded C Programmers](https://docs.opentitan.org/doc/ug/rust_for_c/): covers Rust from the perspective of developers who write firmware in C.
ja: [Rust for Embedded C Programmers](https://docs.opentitan.org/doc/ug/rust_for_c/): ファームウェアを C で記述するデベロッパーの観点から Rust を解説しています。
ko: [Rust for Embedded C Programmers](https://docs.opentitan.org/doc/ug/rust_for_c/): 임베디드 C개발자(펌웨어 개발자)를 위한 러스트 가이드입니다.

source: [Rust for professionals](https://overexact.com/rust-for-professionals/): covers the syntax of Rust using side-by-side comparisons with other languages such as C, C++, Java, JavaScript, and Python.
ja: [Rust for professionals](https://overexact.com/rust-for-professionals/): 他の言語（C、C++、Java、JavaScript、Python など）と並べて比較しながら、Rust の構文について説明しています。
ko: [Rust for professionals](https://overexact.com/rust-for-professionals/): 다른 언어(C/C++, Java, Python, Javascript)와의 병렬비교를 사용하여 러스트 문법을 다룹니다.

source: [Rust on Exercism](https://exercism.org/tracks/rust): 100+ exercises to help you learn Rust.
ja: [Rust on Exercism](https://exercism.org/tracks/rust): Rust の学習に役立つ 100 以上の演習が用意されています。
ko: [Rust on Exercism](https://exercism.org/tracks/rust): 러스트를 배우는데 도움이 되는 100개 이상의 연습문제

source: [Ferrous Teaching Material](https://ferrous-systems.github.io/teaching-material/index.html): a series of small presentations covering both basic and advanced part of the Rust language. Other topics such as WebAssembly, and async/await are also covered.
ja: [Ferrous Teaching Material](https://ferrous-systems.github.io/teaching-material/index.html): Rust 言語の基本的な部分と高度な部分の両方をカバーした、一連のコンパクトなプレゼンテーションです。WebAssembly、async / await などの他のトピックも扱っています。
ko: [Ferrous Teaching Material](https://ferrous-systems.github.io/teaching-material/index.html): 러스트 언어의 기본부터 고급을 전부 다루는 일련의 작은 프레젠테이션, 웹 어셈블리, async/await 같은 부분도 함께 다룹니다.
